Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.15.tar.gz/transpolibre-0.8.15/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/libretranslate.po
Languages: ja, zh

source: LibreTranslate
ja: LibreTranslateについて

source: transpolibre uses a LibreTranslate server for translations.
ja: transpolibreは翻訳のためにLibreTranslateサーバーを使用しています。
zh: transpolibre 使用 LibreTranslate 服务器进行翻译。

source: Local Server
ja: ローカル サーバ
zh: 本地服务器

source: You can run your own LibreTranslate server.
ja: 独自の LibreTranslate サーバーを実行できます。
zh: 您可以运行自己的 LibreTranslate 服务器。

source: Server Installation
ja: サーバーのインストール
zh: 服务器安装

source: To install your own server, you can do it thusly on Debian:
ja: 独自のサーバをインストールするには、Debianで次のように実行できます。
zh: 要在自己的服务器上安装，在 Debian 上可以这样操作：

source: Note, the first time it is run, it will download the translation models. The web URL won't be available until this is complete. It will download (currently) approximately 9 gigs of data.
ja: 注意：初めて実行すると、翻訳モデルがダウンロードされます。これが完了するまで、Web URLは利用できません。（現在）約9ギガバイトのデータがダウンロードされます。
zh: 请注意，首次运行时，它会下载翻译模型。在下载完成之前，Web URL 将不可用。它将下载大约 9GB 的数据（目前）。

source: Translation model files download to here:
ja: 翻訳モデルファイルのダウンロードはこちら
zh: 翻译模型文件下载到这里:

source: systemd
ja: システムデーモン

source: You can set up the server to start on boot with systemd. It will need a startup script and a systemd file.
ja: システム起動時にサーバを起動するように設定できます。起動スクリプトと systemd ファイルが必要です。
zh: 您可以使用 systemd 设置服务器在启动时启动。它需要一个启动脚本和一个 systemd 文件。

source: Edit the systemd service file:
ja: systemd サービスファイルを編集します:
zh: 编辑 systemd 服务文件:

source: Add contents such as this, adjusting path and user to where you put the startup script:
ja: パスとユーザーを調整して、起動スクリプトを配置する場所に、次の内容を追加します。
zh: 添加以下内容，将 path 和 user 调整为启动脚本所在的路径和用户：

source: Create the startup script:
ja: 起動スクリプトを作成します。
zh: 创建启动脚本:

source: Add contents such as this, adjusting to the correct path:
ja: 正しいパスに調整して、次のような内容を追加します。
zh: 添加以下内容，并调整为正确的路径：

source: Web Access
ja: ウェブアクセス
zh: 网络访问

source: You can then access your model remotely via the server's IP or from localhost, such as:
ja: その後、サーバーのIPまたはlocalhostからリモートでモデルにアクセスできます。 例えば、
zh: 然后，您可以通过服务器的 IP 或从本地主机远程访问您的模型，例如：
